お前は死ぬだろ!
大丈夫だよ。
ドクター・グリップ・グラップは、世界で最高のドクターだよ。
こんにちは、ドクター・グリップ・グラップです。
お前は死ぬだろ!
何?
どんな病院でも、世界で最高のドクターがあるんだよ。
アレクシー!
ピザ屋さんのような、世界で最高のピザ屋さんがあるんだよ。
ピザのコンテストに行くことはどう?
ピザのコンテストに行ったことある?
待機室に行け、お父さん。
大丈夫。
すみません。
通り過ぎた。
何してるんだ?
冗談だ。
まあ、これはできない
何をしてるの?
シークエル
分からない僕も同じだよ
一回目はやったよ
お疲れ様でした
シンゴジェンカムは、普通の車で戦います。
ここに行きます。
彼は通りを通り抜いています。
彼はその車を戦っています。
しかし、車は左手にあるようです。
あ、ちょっと押し返しがあります。
あ、いや。
彼は、タイヤを押し返して、
車の中で倒れてしまいました。
車の中での、もう一つの試合です。
はははは。
車は、私たちのために、車を走らせるのではないでしょうか。
アイホール… 俺がアイホールを持っている人だけだよ
アイホールを持って行け!
IKEA気を付けてね、モーティ
アイホールの箱で彼がキャッチしてくれると
窓からぶつかって
あなたのことを見つけ出すでも、
危険だよ
モーティ、口に溶けてる
美味しい父、アイリアンシリアルを説明することはできない
ジェリーに心配してる
もう39年も遅いよ
もしくは、彼がどれくらい年上だって
50歳?
ジェイリー50?
ど
こにいるの?
リラックス、スミスミス。
アイリアン病院にいるよ。
アイリアン病院はあなたにとっては、
私にとっては、あなたは病院にいる。
もう一つの事をお話しする必要がある。
OK。
1時間前、シュリンプリ・ピッブルズ、
ガラクシーの最も有名な
私の命の主人は、
この病院の緊急室に連れて来た。
彼は今、生命を戦っている。
お、お、お、お。
スミスミス、
シュリンプリ・ピッブルズの生命は、
私たちが彼の心をあなたの人間の骨を変えるなら、 救われることができます
わかりました待って何?
完璧です
ヴェインの組み合わせ、エラスティシティの厚さの比率、 何かあなたが言うボールの細かいアシメトリー、
それと、あなたの腸が 最も重要な人間の心を作ることができますええ、でも…
もう忘れて!
私が言ったことは時間の遺失だった!
尊敬をお持ちください。
地球人の世界は小さく、不発達です。
クローゴンの戦争や、65.
3432.
2314の悲劇な事故は、 全て知らないのです。
そして、彼はそれを知らないのなら、 彼はそれを理解しません。
私は人間の中に住んでいます。
全ての文化は、彼らの尿を巻き込んでいるのです。
小さく言うのは面白いですが、 大きく言うのは面白いです。
私は人間がボトル、ペンシル、
サーモンを持っている会議をしていた
私は自分の前に出てくる人間を見つけた
私はそういう人間のデカい人間だ私は
ペニスのために何かを持っている
私はそれが笑うことができないことを見つけたよし、
もう足りない
皆さんは私の種類について話している
私たちはジェノサイドを理解しています
私たちはそれをたくさんやる
それで、私たちはあなたにペニスを与える?
シンプルなピブルが生きるために?
聞いてやがってはい、
私はそうです
そうです! アッソース!
私のペニスを取って!取って!
シュンプリーピブルスに言って
ガラクシーが呼びかけた時
ジェリー・スミス・フラム・エースは
逃げられなかった!
何があったの?
お父さんに心配してるの?
何?
いやいやあの女の子を見てるだけで
コーヒーを飲んでるの
顔がどうなってるの?
人間か?
ウォーフみたいなの?
スター・トラックのウォーフが
顔にそんなのがあるの?
顔に何かがついてるのに、 でも、服に人間みたいなのに。
モーティ、他に何があるのか見てみよう。
はい。
では、ここからは、
どうやってここに来たのか?
ここで、自分に聞いたことがある、
ここからは、初めての人。
おお、お前、どうやってここに来たのか。
どうしてここに来たのか。
誰か助けてくれ。
ああ、そうなんだほら、スタートレックのワーフのような女の子がコーヒーを飲んでいるの
どうしてそこに来たの?
お前、モーティ、そこに来たの?
そこに来たの?
それが気に入っているの?
コーヒー機から離れて
全てのジェン・マイクル・ヴィンセントを呼んで
世界中に8つのジェン・マイクル・ヴィンセントがいる
1つのジェン・マイクル・ヴィンセントをCのクォーターチにする
161616161619
202120232424242526
27262829あ、何か覚えてるんだ
ジャン・マイクロ・ヴィンセントは使われた
ジャン・マイクロ・ヴィンセントを使ってもらうのは必要なのか?
これを取得するためにジャン・マイクロ・ヴィンセントを知らないといけないのか?
ない私は8つのジャン・マイクロ・ヴィンセントを保護するために
このジャン・ニュエリー
ジャン・マイクロ・ヴィンセントを解決する時間です
ジャン・クワドリント・ヴィンセント16
おー!
ジャン・マイクルズだよ
すみません、ナース!
私の温度を取ってもいいですか?
私は、ジャン・クワドリント・ヴィンセント・フィーバーがいると思っているから!
はい、モーティ、できたよ!
では、セクシュアルオーガンを取り除きますここ、
ここ、ここにインシジョンを作ります
わかりましたこのように、セブラートの長さを削って…
あはは!
あ、何か気になるの?
私は、自分に笑っているのです私は、
自分に笑っているのです私は、
自分の妻にこの全てのインシジョンを通していないことを知っているからですお、
大丈夫ですか?
はい、確かに
ベッドは私の決めたことを 常に自動的に運用していますはい、
私はスティーレです
このオフィスを通じて私との旅を続けていきますはい、
ここに行きましょう
私たちはちょっと何かを捨てることにします
すみません、助けてください
普通のオフィスの物を始めますはい、
はい、はい、それは私の物です
スティープやピンク、そして、そういったものです
そうです、私は安全を呼びますでも、いや!
はい、では、
私たちは、私が盗んだ物を取る人がいない、
暗い安全室にいます。
では、私たちは、私たちの物を見てみましょう。
私たちは、8つのバッグを持っています。
ラップルズ。
プランバス。
6つのラップルズ。
クラッシュ・レッド・パーティー・カップス15.
ラップルズフ
ァニー・ソングに戻りましょう
インプロヴァイズド
とても面白いです
オーディエンスからボランティアをお送りします
昔のファンです
どうやって働いているの?
お仕事はどうやって働いているの?
私は
税務署長ですOK、
行きましょう
音をかけてください
私は税務署長ですおー、
おー
他の人に忘れましょう
他の人も忘れろ!
イエス・クリストを忘れろ!
ムハムドを忘れろ!
宗教を忘れろ!
終わり!お前はとても面白かったよ!
ありがとう!大丈夫だよ!
警察、逃げろ!何?
オーソドナストを逃げろ!
どう?
なんで?
逃げろ!
お前らを殺して!
死ぬ!
デモン!
彼の人生を殺して!
選択肢がたくさんある
このカタログにも
プロステティックに関心がない
これはクソだ
何をしてるの?
気分が分かるよ、スミスミス
分かるよ
私の夫が急遽の治療に行って
1時間も行って
今は彼のペニスを
カタログに送ってくれるのそれは…
よく分かる
すみません分かりにくいけど
地球では愛が最初に来る
スミスミスは
シュリンプリーピブルズは 全ての人生の中での愛を表している
彼の命は
数百万の生命形の
潜在性の生物の命を決める
うわぁうわぁ 生命形の数百万の生命形
数百万の生命形
ジェリー
この状況の全ての重さを 説明していなかった
ベッドあなたの決断は 政治に基づいてはないと思う
妻の決断で 恋人を保つのは 誰がいいかを疑う
ジェリー 全く正直に思わない
全てのパラダイムはセクシスなオーバートーンです
ベッド、私たちはこれを私の権利について話すことができますか?
私はこのポイントを言います
ジェリー、あなたがお尻を保つことをしたいときは
言うときに、私はお尻を保つことを好きです
でもベッド、何の男が
ユニバースにお尻を保つことができるのか
ジェリー、私は何の妻になるか
あなたの方に何かをしているときに
笑いながら
プロセージを終わる前に時間をかけているので
お腹を使いたいと考えているのですが最後に
ここが私のコンピューターです
ここにアイリアンインターネットがあります
ここにポンと
ここにアイリアンタウンがあります
私はそれを他の planet に持っています
なのでアイリアンタウンです
良い運動です
ありがとう
何これ?
んー
ちょっと待ってああ、スミスさん?
ああ、マスタリング!
デスクトップに開かれている
大量の医療記事があると忘れてました
あなたのアクティビティを
ポルノグラフィックに確かに
Good luck
おやすみなさい-
ナイムがあるんだよ! - 新聞に戻ってきた!-
父は彼のことを知ってたよ!-
マイケルがそれを考えていたんだよ!-
彼女は嫌だけど、-
彼女が同じ映画を撮ってもらえないとは思えないよ-
サマー、あなたはプロダクションを稼ぐ必要があるんだよ-
私が付いてきたんだよ!-
彼女は、ああ、ダメだ!-
もう、お前らはピコルだ!-
ピコル、お前らはダメだ!
フラーク・ブラック・スクエアの 歓声での祈りと
ヘロインの疾患について 話しているのですが
彼は最高です
うん…
そうです
私にとっては
ヘロインの疾患は 公式記録ではありませんでした
ヘロインはシュリンプリ・ピッブルの 地球の10%を超えることを知っていますか?
クラーゲン・デス・スクワッドは 地球の地球を破壊しました
ヘロインを吸いなければ 外に住めないことはできませんはい、
そうです。
ただ、この男は、彼のお尻を取り除いて、
自分のために出て行くようになっているのです。
今日は、プランバスを見るための、
プランバスの仕事をします。
みなさんは、プランバスが家にあります。
まず、ディングルボップを取り除きます。
そして、シュリームをたくさん入れます。
シュリームは、後のバッチリのために、
再利用されます。
ディングロープを取り出し、グランボーを刺してトウモロースに刺す
トウモロースを刺すのに、フリーブを刺すことが重要です
フリーブはトウモロースジュースが入っているからです
そして、シュラミーが出て、トウモロースを刺して、トウモロースジュースを刺します
トウモロースを刺すことができて、手術はできません
トウモロースは、
手術の中で刺され、トウモロースとグランボーはっきり刺されたようにします
普通のプランバスを使っているのですが
パーソナルスペース
私の個人的なスペースに 気をつけてるよ
ああ…
クソ!
何らのアスホールだ!
明日の最高の
映像において
私たちが一緒にいる 私の人生のスペースの映像を
次は8時の土曜日もお楽しみに
続いてはサマンターと 男の子との暖かさが
暖かさが暖かさが
お疲れ様でした
全世界の人々が一緒に何かを持って シュリンプリーの生き生きを助け合わせるために
新しいステイトなシンテティックハートを 支払うことができるのです
それがスミスの悪い鼻のよりも良いものです待って!
全ての時間でそういう選択だったのか!
あなた達は悪い!
ええ、私達は悪い
まだここにいるのか?
OK、ジェリー、家に行きましょう
今から帰れないの?
私たちはみんな嫌いだよ
悔しがって、それを解決できない 手術はないのです
オクターパスマン
おやすみなさいあっ!
クラップ!いいかい?
オルタネイルリアリティーだし
確かに?
分からないやる! やるぞ!
腹を取って!
先生! 弓を落として
ミスター・ビブルズを 離して下さい!
ジェリー! 父さん! 何してんの!
俺はいい人だよ! 俺はいい人だよ!
弓はどこにあったの?
誰が丸でやったの?
それは丸だよ
XP20XSだよああ!
あ!
オーマイガーッ!
私は良い人です!
ナー!
どうも、どうも。
これは私のバトルホールです。
アイスクリームパーラーです。
私はアイスクリーム、ピーナッツバター、ジェリー、
フィネラ、チョコレート、
そして、あなたの背中にある、
あなたの背中にある、
父!
何が起こったの?
私はどこにいるの?
夢だったの?
いや、あなたは50回撮影されていた。
57回。
幸せに、あなたは超素晴らしいアイリアン病院にいるので、
あなたはスプリンターを取り除くようになった。
私が好きな人たちに、あなたを好きにすることができた。
ジェリー、あなたは、
あなたがYouTubeの動画の下にコメントを書いた時、
お前が怒られたから 誰かが言った
だから 誰も知らない人を 追いかけたの
そして 夜中 リフレッシュを 押して
ブラウザを 待ちながら 彼らに返信して
そして 寝て 泣いたの
私は 違う思いを持っている
そんなことはない
人を好きにならない
あなたが 恥ずかしくて 怒られるのに 待ちながら 怒られる
そう 正しい他の人の 私の意見を 誘わないといけない
よし 帰りましょう
あなたと同じであれば
私は ゾウに
行きたい家族と
何を言ってるの?
何が起こっているの?
ごめんなさい!ごめんなさい!
家に帰ってきます!
何を言っているの?
ご視聴ありがとうございましたIt'
s a good show!